Domine Iesu Christe, Fili Dei, miserere mei, peccatoris.
Segmentation fault
Don't move! There's a penguin near you!
Alea iacta est
Omul are iluzia că vorbește cu lumea întreagă la calculator. El e de fapt singur. - Octavian Paler
Și de ai făcut lucruri bune, tu nu te lăuda. - Neagoe Basarab
Ideologiile ne separă. Visele și suferința ne apropie. - Eugen Ionescu
La belleza es el esplendor de la verdad. - Platón
Un om nu trebuie să încerce decât ceea ce poate face. - I.L. Caragiale
It's alright.
Do not be so open-minded that your brains fall out. - G.K. Chesterton
Nu lăsa pe mâine ce poți face azi.
Ascultă, privește și taci! - Ion Minulescu
"I'm good at debates. I've won a lot of them in my head."
Nihil novi sub sole.
Fiction is Truth's elder sister. - Rudyard Kipling
Documentul nu a putut fi găsit.
Limpede nu vezi decât cu inima.
On ne voit bien qu'avec le cœur. - Antoine de Saint-Exupéry
Literature is a luxury, fiction is a necessity. - G.K. Chesterton
Poets have been mysteriously silent on the subject of cheese. - G.K. Chesterton
În muncă e sănătatea, cinstea, puterea și farmecul vieții. - Alexandru Vlahuță
Avarus ipse miseriae causa est suae.
Fapte, nu vorbe! - Aristotel
Ergo bibamus!
Con buen humor y pesimismo no es posible ni equivocarse ni aburrirse. - Gómez Dávila
Valul este dorul mării de-a săruta țărmul. - Lucian Blaga
Adevărul așteaptă. Numai minciuna e grăbită. - Alexandru Vlahuță
Stammatina aggiu cantatu.
Perfecțiunea nu atrage atenția. - Nichita Stănescu
El gato gordo hace honor a la casa.
Opiniile sunt libere, dar nu și obligatorii. - I.L. Caragiale
Nu lăsa pe azi ce poți face mâine.
A children's story enjoyed only by children is a bad children's story - C.S. Lewis
Nothing a slice of cheese and a good wine can't fix.
Feliz Jueves
Cățeluș cu părul creț... Fură rața din coteț!
All shall be well. - St. Julian of Norwich
Cine-și păzește gura, acela își ridică mintea sus. - Neagoe Basarab
E o mare primejdie să ajungi a fi mulțumit de tine însuți. - Nicolae Iorga
Nihil sine Deo
Apt words have power to suage the tumors of a troubled mind. - John Milton
Let the unseen days be. Today is more than enough. - J.R.R. Tolkien
Sorry mom said I can't talk to strangers.
Cave canem!
Viața nu înseamnă a trăi ci a ști pentru ce trăiești. - Nicolae Iorga
Qui rogat, non errat.
Omul nu mai e același după ce descoperă ceva. - Marin Preda
Iubirea mișcă Soarele și celelalte stele. - Dante Alighieri
Lord Jesus Christ, Son of God, have mercy on me, a sinner.
Glory to God for all things!
Speranța este visul celui treaz. - Aristotel
Mens sana in corpore sano.
Famam multi curant, pauci conscienciam.
Memoria este scribul sufletului. - Aristotel
You do not have mail.
Egoistul: cel ce începe de la el și se termină de unde a plecat. - Tudor Mușatescu
Doamne ajută
Pax melior est quam iustissimum bellum.
What is it?
Prudența este arta de a controla riscul. - Alexandru Paleologu
Above all shadows rides the sun. - J.R.R. Tolkien
Boast not of what thou would'st have done, but do. - John Milton
Ci tinia fame mangiava.
Vincit omnia veritas.
